Siapakah saya sehingga Tuhan atas bumi peduli untuk tahu nama saya
peduli untuk merasakan rasa sakitku
Siapakah saya sehingga
memilih untuk menyinari jalan untuk hatiku yang berkelana
Ini bukan karena saya tapi karena apa yang telah KAU lakukan
Ini bukan karena apa yang telah saya lakukan tapi karena siapa ENGKAU
saya adalah bunga yang kabur hari ini dan lenyap besok
Suatu gelombang yang terhempas di lautan, suatu uap air di udara
Masih saja Engkau mendengarkanku ketika aku memanggil Tuhan, Engkau menangkapku ketika aku jatuh
dan Engkau memberitahuku siapa saya
Saya milikMu
jika anda percaya anda kepunyaan Yesus - ijinkan saya melihat anda melambaikan tangan anda.
Siapa saya sehingga mata-mata memandang dosa-dosa saya
memandang saya dengan kasih dan melihat saya bangkit kembali
Siapa saya sehingga suara yang meneduhkan laut itu
Memanggil saya keluar melalui hujan dan meneduhkan badai di dalam saya
Ini bukan karena siapa saya tapi karena apa yang Engkau telah lakukan
Ini bukan karena apa yang telah aku perbuat tapi karena siapa Engkau
Saya setangkai bunga yang cepat kabur hari ini dan lenyap besok
Suatu gelombang terhempas di lautan
sebuah uap air di angin
Masih Engkau mendengar aku ketika aku memanggil Tuhan
Engkau menangkap saya ketika saya jatuh
dan Engkau mengatakan kepada saya siapa saya
Saya milikMu
Saya adalah setangkai bunga yang kabur hari ini dan lenyap besok
Sebuah gelombang yang terhempas di lautan
sebuah uap air di udara
Masih Engkau mendengar saya ketika saya memanggil Tuhan
Engkau menangkap saya ketika saya jatuh
dan Engkau memberi tahuku siapa saya
aku milikMU
Saya setangkai bunga yang kabur dengan segera hari ini dan lenyap besok.
Sebuah gelombang yang terhempas di lautan
Sebuah uap air di udara
Masih Engkau mendengarkanku ketika aku memamnggil
Engkau menangkapku ketika aku jatuh
dan Engkau memberitahuku siapa aku
aku milikMU
silahkan anda duduk. Terima kasih.
Haleluya.
Pemirsa di seluruh dunia, di manakah kita dapat pergi dari hadirat Tuhan?
Diberkatilah NamaNya Yang Kudus.
Haleluya.
Kita seringkali mengabaikan hati nurani kita.
Kita tetap bicara mengenai Roh Kudus. Tidak ada yang buruk tentang hal itu.
Kita mengabaikan hati nurani kita, hati kita.
Ini adalah hati nurani yang sama yang Roh Kudus gunakan untuk menuntun kita.
Roh Kudus menggunakan hati nurani kita untuk menuntun kita, untuk menuntun jiwa kita.
Jika hati anda tidak berada di sana untuk Roh Kudus, tidak ada yang Roh Kudus dapat lakukan:
Dia tidak dapat menjangkau atau menghubungi anda.
Tidak ada jalan Dia dapat menyentuh anda, menyambut anda atau menjangkau anda.
Ini merupakan instrumen yang Roh Kudus gunakan untuk menuntun jiwa anda.
Katakan kepada sesama anda: "Jangan abaikan hati nurani anda".
Saya tidak dapat mendengar anda.
Bagaimana kita mengabaikan hati nurani kita?
Sebelum anda berdoa, anda perlu memeriksa diri sendiri.
Jika anda tidak memeriksa diri anda sendiri dan berdoa, kepada siapa anda berdoa?
Apakah saya memenuhi kualifikasi? Apakah yang sedang saya lakukan? Siapa saya? Dari mana saya datang?
anda sebaiknya memeriksa diri anda sendiri.
Beberapa kali anda bahkan mungkin tidak berdoa.
Ini mungkin hanya sebuah pemeriksaan yang anda ingin lakukan dan berhenti di sana.
Seringkali, kita mengbaikan hati nurani kita, instrumen yang digunakan oleh Holy Spirit - hati kita.
Katakan kepada sesama anda: "Jangan abaikan hati nurani anda".
Ini adalah instrumen yang Holy Spirit gunakan untuk menuntun kita, untuk mendengar kita.
Jika anda ingin memasuki sebuah hutan, anda harus membuat sebuah tapak.
Agar mempunyai doa yang efektif, harus tidak ada apapun antara anda dan Tuhan.
Inilah yang sedang kami maksudkan - menggenggam perasaan dilukai seperti marah, benci,
rasa sakit di masa lampau dan seterusnya.
Ini adalah hal-hal yang hidup di hati kita.
Inilah apa yang kami maksud - hati nurani, tempat di mana hal-hal tersebut tinggal.
Inilah suatu alasan di mana anda menemukan diri anda berbicara kepada diri anda sendiri ketika anda berdoa.
Jangan abaikan hati nurani anda.
Kitab Roma 9:1 mengatakan, hati nurani kita adalah tempat komunikasi, yakni tempat kontak.
Jikalau saya tidak dapat mengontak tempat ini saya tidak dapat sampai ke tempat selanjutnya.
Itulah hati anda. Jika Tuhan tidak mengubungi tempat ini, dia tidak dapat menyentuh jiwa anda.
Dia tidak dapat menuntun jiwa anda.
Dia tidak dapat menuntun anda.
Jika Tuhan tidak menghubungi anda di dalam hati anda - Dia tidak dapat menuntun anda.
Dia tidak dapat berkata kepada anda.
anda dapat menyebut hal ini roh anda. "Hati" artinya adalah roh manusia.
Tapi kita seringkali mengabaikannya.
Kita memanggil Roh Kudus untuk datang, di tempat di mana hati kita penuh dengan kejahatan.
Rasa sakit, kemarahan...
Mari kita berasumsi Roh Kudus datang. Dia hanya bergerak mengelilingi, karena
tempat untuk dihubungi adalah mati.
Inilah mengapa anda dapat melihat rasa sakit, kesalahan, dan ketidakadilan terhadap saudara anda tanpa dibuat-buat.
Hati nurani anda telah mati.
Jika hati nurani anda hidup untukTuhan, jika anda mendengar bahwa musuh bebuyutan anda di dalam masalah,
anda akan mulai menangis, berpikir mengenai bagaimana menyelamatkannya.
Jika hati nurani anda hidup untuk Tuhan dan musuh terhebat anda berada di dalam masalah, anda akan menangis dan mencari suatu jalan
untuk menyelamatkan dia.
anda akan menjadi orang pertama yang berlari untuknya, untuk menolong dia.
anda bisa membalas kejahatan dengan kejahatan karena hati nurani anda mati.
anda dapat menggenggam tidak mengampuni, rasa sakit karena hati nurani anda mati.
Sebagai orang Kristen, situasi anda dapat berupa berbagai hal yang bodoh.
Situasi anda digunakan untuk memelihara anda.
Inilah apa yang Tuhan biasa gunakan.
Bukanlah sukacita atau kesenangan tapi situasi yang Tuhan gunakan untuk memelihara kita,
untuk memelihara kita untuk mencapai suatu level yang baru, untuk memperbaiki kita.
anda bisa datang ke SCOAN hari ini karena situasi anda.
bukan karena sukacita yang membawa anda datang kemari
ini satu hal atau hal lain;
entah anda datang kemari untuk memberikan kesaksian mengenai Tuhan menolong anda dari suatu situasi, atau anda di sini ...
bukankah ini untuk mereformasi anda untuk posisi yang lebih baik?
bukankah ini sebuah berkat?
Situasi kita bukanlah musuh kita tapi teman kita.
Situasi anda bukanlah musuh anda tapi teman anda.
Adalah situasi anda yang menolong anda tetap maju bersama Tuhan.
Banyak diantara kita di sini, ketika menghadapi pelepasan, sukacita yang melimpah - Tuhan kemungkinan kehilangan anda.
Kekuatan seringkali datang melalui situasi-situasi.
Bukan melalui sukacita.
Jangan abaikan hati nurani anda.
Kapanpun berdoa atau berkata kepada Tuhan, inilah waktu untuk melihat ke dalam untuk melihat apakah anda benar atau salah
Sebelum anda berdoa.
anda melihat ke dalam untuk melihat apakah anda benar atau salah sebelum anda berdoa.
Jangan abaikan hati nurani anda.
Hati nurani anda adalah instrumen yang digunakan Roh Kudus untuk menuntun anda.
Katakan kepada sesama anda: "Jangan abaikan hati nurani anda".
Hati nurani anda adalah instrumen yang digunakan oleh Roh Kudus untuk menuntun anda.
Tidak boleh ada apapun antara anda dan Tuhan jika anda ingin suatu doa yang efektif.
Menggenggam perasaan luka seperti kepahitan, marah, dan sebagainya adalah tembok antara anda dan Tuhan.
Saya tidak ingin anda menghabiskan tenaga anda di dalam memanjatkan sebuah doa.
Katakan kepada sebelah anda: "Jangan habiskan tenaga anda dan usaha anda di dalam doa; hati nurani anda sebaiknya tidak diabaikan".
Jika anda mengabaikan hati nurani anda, anda sedang menghabiskan waktu anda.
Inilah mengapa kapanpun tidak bisa menjadi waktu bagi hamba Tuhan sejati untuk berdoa bagi anda.
Mereka perlu sebuah kuasa korespondensi untuk berdoa.
Bukan setiap waktu adalah waktu yang terbaik untuk berdoa.
Ketika Yesus dipanggil ke sebuah pesta, untuk mendemonstrasikan bahwa Dia adalah Mesias, Yesus menjawab:
"bukan setiap waktu adalah waktu terbaik bagiku, tapi kapanpun dapat menjadi waktu yang terbaik bagimu,
untuk melakukan apa saja yang kamu ingin lakukan. Tapi saya - saya membutuhkan kasih karunia korespondensi.
sebelum aku bisa melakukan apa yang anda minta saya untuk melakukan ".
Dia mengatakan: "waktu Saya belum tiba".
Jika anda terburu-buru datang kepada saya, meminta sebuah doa - saya harus memeriksa hati nurani saya sebelum berdoa untuk anda.
Itulah mengapa anda tidak bisa hanya terburu-buru datang kepada saya, dan saya akan berdoa.
Karena aku butuh kembali ke hati nurani saya untuk melihat apakah saya berada dalam posisi untuk berdoa atau saya perlu melakukan beberapa restitusi.
Bayangkan bahwa saya hanya melihat seseorang di suatu genangan darah.
Oh Tuhanku - saya merasakan itu.
Hati nurani saya terganggu sekarang.
Dan seseorang menemui saya dan meminta doa.
Ini adalah ketika hati nurani kita berada pada kondisi terbaik sehingga kita bisa berdoa.
Bila anda tidak memiliki apa pun untuk dipikirkan, untuk dikuatirkan - maka kemudian anda dapat memanjatkan doa.
Ada hal-hal tertentu yang anda abaikan.
Hal pertama yang setan lakukan untuk membuat anda sebagai muridnya adalah membuat anda kehilangan kontrol.
Ketika anda kehilangan kendali, anda mulai salah tingkah.
Jika anda tidak kehilangan kendali, setan tidak dapat menggunakan anda sebagai murid atau hamba.
Ketika anda kehilangan kontrol, ia membawa anda sebagai seorang murid, dan menggunakan anda.
Jika anda tidak kehilangan kendali, anda dapat berpikir dengan baik.
Tetapi ketika anda kehilangan kendali anda tidak bisa menalar dengan baik.
Kemudian ia membawa anda sebagai seorang murid, dan ia dapat menggunakan anda.
Itulah sebabnya ia menggunakan rasa disakiti untuk membuat anda kehilangan kontrol.
Rasa disakiti adalah instrumen yang membuat anda kehilangan kontrol.
Ketika rasa disakiti datang, anda kehilangan kontrol.
Dengan kepahitan dalam hati anda, anda kehilangan kontrol.
Dengan kemarahan, anda kehilangan kontrol.
Kami perlu kuasa yang berkorespondensi untuk melakukan apa pun.
Kita butuh memeriksa hati kita sebelum kita mengucapkan doa - doa yang efektif.
Karena jika ada sesuatu di antara kita dan Tuhan, kita tidak dapat memanjatkan doa kepada Tuhan.
Ambil pesan ini ke rumah, dan saya tau anda akan mengalamatkan ulang diri anda.
anda tidak bisa hanya lompat begitu saja ke dalam doa.
Inilah mengapa orang-orang yang ingin berdoa memulai dengan menyembah.
Mereka melakukan hal tersebut untuk menyiapkan hati mereka.
Alkitab mengatakan bahwa di dunia ini akan ada hal yang menyakitkan; jaga hati, Aku telah mengalahkan.
Jaga hati artinya - jangan menyimpan rasa sakit hati.
Akan ada hal yang menyakitkan tapi jangan simpan rasa sakit itu.
Rasa sakit itu akan datang - biarkan itu pergi, jangan simpan rasa sakit itu.
Ketikan sesuatu lewat dan saya menggenggamnya - ini dapat menjadi sebuah instrumen yang dapat digunakan.
tapi ketika saya mengijinkan itu pergi...
Inilah yang Alkitab katakan: di dalam dunia ini akan ada hal yang menyakiti.
Rasa sakit akan datang - tapi jangan genggam itu.
Ketika hal itu datang, biarkan itu pergi.
Di dunia ini tidak mungkin untuk anda dan saya untuk hidup tanpa hal yang menyakitkan. Jangan simpan rasa sakit hati itu.
Inilah mengapa anda harus memeriksa diri anda sendiri.
Jangan abaikan hati nurani anda.
Hati nurani anda adalah instrumen yang digunakan Roh Kudus untuk menuntun anda.
Katakan kepada sebelah anda sekali lagi: "jangan abaikan hati nurani anda".
Ini adalah instrumen yang digunakan Roh Kudus untuk menuntun anda.
Ini seperti bermain suatu bola. Bahkan pemain terbaik tidak dapat mulai bermain tanpa bola menyentuh kakinya.
Di dalam jalan yang sama, Roh Kudus tidak dapat sampai ke diri anda tanpa hati nurani anda.
Inilah mengapa Alkitab berkata: "iman adalah terkait hati manusia".
Hanya iman yang menyenangkan Tuhan; iman terkait hati manusia.
Manusia melihat rasa sakit, kesalahan, ketidakadilan terhadap sesamanya, tanpa dipengaruhi.
sesama anda dapat berupa musuh, teman, mereka yang tidak membagikan iman yang sama dengan anda.
Alkitab berkata, kasihi mereka semua.
Tapi karena mereka tidak membagikan iman yang sama dengan anda, ketika anda melihat mereka mempunyai sebuah masalah anda menolak mereka.
anda harus menyelamatkan. Kasihilah sesamamu seperti diri sendiri.
Jika roh anda, hati atau suara hati anda hidup untuk Kristus, anda akan selalu berada di sana untuk sesama anda.
Kasihilah sesama anda seperti diri sendiri.
Alkitab mengatakan: "Aku akan menaruh hidangan di depanmu di hadapan lawan-lawanmu".
Jika musuh tidak berada di sana, meja hidangan menjadi sia-sia.
Ketika meja hidangan berada di depanmu, dengan esensi kehidupan di atasnya,
ini baik bagi musuhmu untuk melihat anda telah menjadi seperti apa.
Ini baik bagi musuh anda untuk melihat bahwa ternyata anda bisa menjadi seperti apa.
Hal itu mungkin mengubah mereka.
anda dapat memenangkan jiwa mereka.
"Aku menaruh hidangan di depanmu di hadapan musuh-musuhmu."
Ada suatu esensi kehidupan di atas meja. Hal-hal ini anda butuhkan untuk kehidupan; damai, kenyamanan, kemakmuran.
kita yang berada di sini hari ini adalah contoh yang baik mengenai apa yang sedang kita bicarakan.
Jikalau kita mulai memeriksa hati kita, hati nurani setiap orang di sini,
Sedikitnya 40 sampai 50% dari anda tidak pernah berpikir hendak datang kemari.
anda mempunyai sebuah impresi yang berbeda tentang T.B. Joshua.
anda dulu adalah bertentangan terhadap T.B. Joshua.
Tapi hari ini anda hidup untuk melihat bahwa ini adalah teman anda.
ini adalah bukan musuh anda.
Jika anda mati, akankah anda bisa melihat hal ini?
Jika saya telah mati, kemudian, akankah saya berada di tempat ini hari ini?
"Aku akan menghidangkan hidangan di hadapanmu di hadapan musuhmu."
apa jalan keluarnya?
Tolong tanya kepada saya apa jalan keluar untuk anda.
saya ingin mendengar suara anda.
Berdoalah untuk musuh anda.
Tolong tanya saya sekali lagi.
Doa dari hati anda, bukan dari bibir anda.
Apa jalan keluarnya?
Berdoalah untuk musuh anda.
jika anda memilih jalan berdoa bagi musuh anda anda akan mempunyai sebuah kelegaan yang besar.
di dalam pelarian untuk mengalahkan musuh-musuh anda, anda telah pergi ke berbagai tempat, secara kerohanian, secara fisik, secara moral, secara finansial.
anda telah menghabiskan banyak uang.
hal ini memprovokasi malam-malam yang sukar tidur, ketakutan, kekhawatiran, tekanan.
anda melempar kesalahan atas semua mimpi buruk anda kepada musuh anda.
Rasa sakit yang anda lalui, tidak dirasakan oleh musuh anda.
andalah yang merasakan rasa sakit tersebut.
Mengapa anda tidak bisa mengabaikan musuh anda dan bergerak maju? berdoalah untuk mereka!
andalah yang merasakan sakit itu.
anda menderita, dan di waktu yang sama anda mengejar musuh anda.
Ketika anda mulai mengerjar musuh anda, anda otomatis lupa kondisi anda.
Tidak mungkin untuk melihat pada dua arah pada waktu yang sama.
Jika saya fokus untuk mengejar musuh saya, saya akan mengabaikan merawat diri saya.
Inilah mengapa situasi anda berkepanjangan.
Situasi yang anda harapkan untuk diatasi dalma 1 minggu, berlangsung hingga 1 tahun.
Ini karena anda mengabaikan kondisi anda, dan anda mengejar musuh anda.
Musuh adalah sesuatu yang anda sebaiknya definisikan.
Semakin besar sukses anda, semakin besar musuh anda.
Pencobaan saya berbeda dengan pencobaan anda, karena posisi saya.
Saya tidak akan pergi melalui pencobaan anda.
anda akan melewati pencoban-pencobaan sesuai dengan posisi anda.
Dan saya akan melalui pencobaan-pencobaan saya sesuai posisi saya.
Posisi kita menarik pencobaan-pencobaan.
Posisi anda di dalam kehidupan menarik penganiayaan dan ujian-ujian.
jika posisi anda besar, ini akan menarik ujian-ujian yang besar.
jika posisi anda kecil, ini akan menarik ujian-ujian kecil.
dan anda selalu berdoa untuk posisi yang besar, berkat yang besar.
berkat yang besar itu akan menarik sebuah ujian yang besar.
jika anda tidak ingin ujian-ujian, anda tidak ingin sukses di dalam kehidupan.
Ketika mereka berkata buruk tentang anda,
ini sebuah pengakuan.
jika presiden memasuki ruangan ini sekarang, semua orang akan berdiri untuk melihat.
akan ada sebuah perhatian karena posisinya.
apa yang sedang lalui sebaiknya tidak mengatur hidup anda.
apa yang sedang anda lalui tidak penting tapi apa yang penting adalah siapa diri anda.
situasi anda yang menyebabkan anda menjadi apa anda sekarang.
beberapa kali anda dapat mengobservasi orang berbicara terhadap diri mereka sendiri.
anda berpikir mereka punya sebuah masalah mental. ini bukanlah sebuah masalah mental.
ini akibat dari situasi mereka.
anda melihat orang berjalan dan tertawa.
hal ini bukan karena masalah mental.
banyak orang di jalan yang anda kira mereka punya masalah mental - mereka tidak punya masalah mental.
Ini adalah hasil dari situasi yang membanjiri.
Ketika situasi anda membanjiri anda, anda kehilangan kontrol.
anda menjadi murid si jahat.
Pemirsa, di manapun anda berada, tolong dengarkan saya.
Jangan abaikan hati nurani anda.
Hati nurani anda adalah instrumen yang digunakan oleh Roh Kudus untuk menuntun anda, untuk mendengar doa anda.
Matius 5:8 - "Diberkatilah mereka yang hatinya murni, karena mereka akan melihat Tuhan"
Tolong katakan lagi.
Saya tidak dapat mendengar anda.
Pikirkan hal tersebut.
Diberkatilah orang yang murni hatinya, mereka akan melihat Tuhan.
Hati kita adalah instrumen yang digunakan oleh Roh Kudus.
Jika anda menolak hati nurani, anda menolak Tuhan; jika anda menolak hati nurani, anda menolak Roh Kudus.
Ketika waktu untuk berdoa - waktu itulah adalah waktu untuk memeriksa diri terlebih dahulu.
anda punya ini. ini dimaksudkan untuk pemeriksaan.
Ini adalah untuk menyiapkan jalan anda.
Ini akan menolong anda untuk menghubungi Roh Kudus.
Ini akan membawa anda keluar dan membawa anda masuk.
Ini adalah suatu jalan untuk memeriksa hati anda.
"Ambillah ke-akuan-ku, dan berikan padaku Engkau lebih lagi" - ini artinya anda lebih banyak ke-aku-an.
Jika anda lebih banyak ke-aku-an, anda bisa habis - akan bisa kehilangan kontrol.
Jika kita lebih banyak dipenuhi tentang diri kita sendiri, kita menjadi hamba setan.
"ambillah ke-aku-an-ku, berikan kepadaku Engkau lebih lagi"; sifat setia-Mu, sifat baikMu, kebaikanMu.
kekudusanMu, kerendahan hatiMu. Lord Jesus - ambil ke-aku-an-ku, berikan padaku Engkau lebih lagi.
Dengan hati kita tahu bahwa Yesus adalah benar.
Dengan hati kita tahu bahwa Yesus menyembuhkan, memberkati, menyelamatkan dan melepaskan.
Bukan dengan mata kita.
Beberapa orang berkata: "saya ingin melihat kesembuhan itu".
Sekalipun ketika anda melihat kesembuhan tersebut terjadi, anda tidak akan menerimanya.
anda akan berkata: "Ini terjadi kepada beberapa orang, tapi tidak pernah terjadi pada saya. Hal itu tidak bekerja untuk saya."
Bukan dengan mata kita tapi dengan hati kita tahu bahwa Yesus adalah benar.
dan kita menjadi benar di dalam Kristus Yesus.
Mari seseorang berkata:
Kita tahu Yesus menyembuhkan, menyelamatkan, memberkati, melepaskan dengan hati kita.
Jika anda tidak dapat melihat dengan hati anda, anda tidak bisa menerima dari Tuhan.
Dengan hati anda, anda menerima kesembuhan, berkat, kelepasan.
Bukan dengan mata kita.
Dengan hati, kita berjalan bersama Tuhan, melihat Tuhan, memuji Tuhan dan berdoa.
Alkitab mengatakan bahwa kekristenan tinggal di dalam hati.
Tetapi anda tidak mengetahui hal ini.
Ketika saya berkata sembuhlah, mereka mulai memeriksa tangan mereka.
Berapa kali dia berkata "sembuhlah"?
"sembuhlah", "sembuhlah" - oh, dua kali - biarkan saya menulisnya.
Setelah dia berkata sembuhlah dua kali, dia memutar badannya ke kanan. Saya akan menulisnya.
Lihat cara dia berjalan. Ini adalah cara dia berjalan - biarkan saya menulisnya.
Setelah kesembuhan terjadi, dia tertawa - ijinkan saya menulis hal ini.
Jadi sekarang, anda akan menirunya. Sembuhlah! sembuhlah!
Dapatkah anda melihatnya?
Dengan hati kita tahu Yesus adalah benar.
Jika kita tau bahwa dengan hati kita kita tahu bahwa Yesus adalah benar, ini berarti tidak semua orang yang memanggil nama Yesus,
milik Yesus.
karena seseorang dapat berkata "Yesus" tanpa hati.
Hal ini sangatlah sukar bagi orang yang tidak mau belajar untuk mengetahui siapa yang mengikuti Yesus.
hari ini, sangatlah sukar bagi orang-orang yang tidak mau belajar untuk mengetahui siapa pendeta yang sesungguhnya.
Sangatlah sukar bagi orang yang tidak mau belajar untuk mengetahui gereja Tuhan yang sungguh-sungguh.
dan 99% orang di dunia ini adalah orang-orang yang tidak mau belajar.
anda ingin saya mengulangi?
99% orang di dunia ini adalah orang-orang yang tidak mau belajar mengenai hal-hal terkait Roh.
Saya ulangi lagi.
Ketika sampai pada hal-hal yang terkait Roh, hal-hal surgawi - 99% orang di dunia ini tidak mau belajar.
Bagaimana mereka akan tahu Gereja yang sungguh-sungguh?
Bagaimana mereka akan tahu pelayan Tuhan yang sungguh-sungguh?
Bagaimana mereka akan tahu penyembah Tuhan yang sungguh-sungguh?
Bagaimana mereka akan tahu pribadi yang sungguh-sungguh? bagaimana mereka akan tahu siapa adalah siapa?
Ini adalah di mana kita menemukan diri kita sendiri.
Kita menemukan diri kita di dalam suatu situasi yang sangat besar.
Apa yang paling penting untuk Tuhan adalah hati anda.
Karena hati anda adalah tempat kontak.
anda harus menuntun hati anda.
karena hati anda adalah tempat kontak.
Sebelum anda memanggil Yesus, peliharalah hati anda terlebih dahulu.
Bagaimana anda memelihara hati anda? dengan melihat apakah anda mengenggam perasaan-perasaan disakiti,
seperti kepahitan, marah, benci, luka di masa lampau, dan lain sebagainya.
Jika anda menggenggam perasaan disakiti, jangan kaget jikalau Alkitab tidak lagi nyata bagi anda.
ini artinya bahwa nilai-nilai itu tidak lagi di sana.
Ketika anda membuka Alkitab dan anda jatuh tertidur, anda tahu bahwa ada sesuatu yang salah dengan anda.
Jangan kaget jikalau Alkitab tidak lagi berharga.
Ini menjadi sebuah literatur.
Jika anda menggenggam perasaan disakiti. luka di masa lampau, dan anda membuka Alkitab, anda sedang membaca literatur, bukan Alkitab.
Jika anda memelihara luka masa lampau, kepahitan, benci, perasaan disakiti, anda tidak senang, anda menjadi terganggu.
dan anda membuka Alkitab anda membaca literatur, sejarah, dan bukan Alkitab.
Ketika anda sedang membaca Alkitab anda sedang membaca Roh Kudus.
anda sedang melihat pada diri anda sendiri dan Dia sedang melihat pada anda.
Alkitab adalah kaca.
Ketika anda melihat pada kaca anda melihat diri anda sendiri.
Tapi alkitab bukanlah sebuah kaca lagi bagi anda.
Katakan pada sebelah anda,
Ketika anda mengambil sebuah kaca, dan anda melihat pada diri anda sendiri, melihat melaluinya, anda akan melihat diri anda sendiri.
Bagaima anda terlihat.
Ketika anda sedang membaca Alkitab, anda sedang melihat kepada diri anda sendiri.
Ketika kita membaca Alkitab sambil mengenggam perasaan disakiti, Alkitab menjadi tidak nyata lagi, tidak dapat menjadi nyata.
Orang-orang kudus dibawa oleh Roh Kudus untuk menulis Firman yang anda lihat di Alkitab.
Mereka dibawa untuk menulis apa yang anda baca.
Ketika anda ingin untuk membaca, anda harus dibawa juga, ketika hati anda bebas.